Lain, ich möchte, dass du mir die Wahrheit sagst.
Die Wahrheit?
Du hast keine Freundin namens Misato-chan, oder?
Haha. Was meinst du damit? Das ist albern von dir.
Ich habe Kyoko-chan gefragt.
Und?
Sie sagte, dass es keine Misato-chan gibt. Sie sagte: "Ist das nicht der Fehler von Minako?"
Ist es das, was du glaubst?
Ich beschuldige dich nicht, aber es ist sehr wichtig.
Für dich, um deinen Bericht zu schreiben?
Das werde ich nicht leugnen. Aber ich mache mir Sorgen um dich persönlich.
Um mich persönlich?
Ja.
Ich mache mir Sorgen, dass du dir vielleicht imaginäre Freunde erschaffst und in deine eigene kleine Welt wegläufst.
Das ist eine Krankheit.
Du hast gesagt, dass Kinder das oft haben und dass es nichts Schlimmes daran ist, Touko-san.
Misato-chan ist auch keine imaginäre Freundin.
Wo ist sie dann? Kannst du sie jetzt anrufen? Kannst du sie jetzt anrufen, in meiner Anwesenheit?
Sie kann nicht kontaktiert werden. Sie ist weggezogen.
Kannst du irgendetwas tun, um mir zu beweisen, dass sie existiert?
Dass sie existiert?
Ja. Kannst du das beweisen?
Mein Gedächtnis ...
Schau, Lain, ich möchte dir glauben, aber ich kann deine Gedanken nicht lesen oder deine Erinnerungen erkennen.